Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(All characters, organizations, )
(តួអង្គ អង្គការទាំងអស់)
(and events in this drama are fictitious)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះ គឺប្រឌិត)
(Cheongju Prosecution Service)
(សេវាកម្មកាត់ទោស Cheongju)
What did Im Yu-ri ask you to do?
តើ អ៊ឹម យូរី សុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
It's true that Gyeo-rye brought the bag.
វាជាការពិតដែល Gyeo-rye នាំយកកាបូប។
It was caught in the camera. We cannot deny it.
វាត្រូវបានចាប់នៅក្នុងកាមេរ៉ា។ យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
She asked me to check the men's restroom.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល បន្ទប់ទឹកបុរស។
She knew where the bag was in which men's restroom slot.
នាង​ដឹង​ថា​កាបូប​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា ​ដែល​មាន​រន្ធ​ដាក់​បន្ទប់ទឹក​បុរស។
She couldn't go in,
នាងមិនអាចចូលបានទេ
so she asked you to bring it.
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យអ្នកយកវា។
Because she couldn't go in, she asked me to get it for her.
ដោយ​សារ​នាង​មិន​អាច​ចូល​បាន នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​នាង។
What did she ask you to get for her?
តើនាងសុំឱ្យអ្នកយកអ្វី ?
The bag inside the last stall.
កាបូបនៅខាងក្នុងតូបចុងក្រោយ។
She asked me to get that for her.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់នាង។
Did you do as she said?
តើអ្នកបានធ្វើដូចនាងនិយាយទេ?
Did you pick it up and give it to her?
តើអ្នករើសវា ហើយប្រគល់វាទៅនាងទេ?
Yes.
បាទ។
- You mean this? - Yes.
- តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ? - បាទ។
When was the next time you saw it again?
ពេលណាបាន ជួបម្តងទៀត?
I never saw it again.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាម្តងទៀតទេ។
That little...
តូចនោះ...
Then was the last time you saw it at the terminal?
តើនេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញវា នៅស្ថានីយមែនទេ?
That was the last time.
នោះជាលើកចុងក្រោយ។
After she took it, I never saw it again.
បន្ទាប់ពីនាងយកវាមក ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទៀតទេ។
The bag Im Yu-ri took was
កាបូបដែល អ៊ឹម យូរី យកនោះ
found in her house after her death.
រកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង បន្ទាប់ពីនាងស្លាប់។
To be exact, it was found in her room.
បើ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ គេ​រក​ឃើញ ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
Even if you were friends,
ទោះបីជាអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នាក៏ដោយ
when she asked you to pick up something
នៅពេលនាងសុំឱ្យអ្នក យកអ្វីមួយ
a stranger left in the men's restroom,
ជនចម្លែកម្នាក់ទុក ក្នុងបន្ទប់ទឹកបុរស
didn't you think that was strange?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចម្លែកទេ?
I knew it was strange.
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែក។
So I opened it in front of her and asked what it was.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បើក​វា​នៅ​មុខ​នាង ហើយ​សួរ​ថា​វា​ជា​អ្វី?
Then she got angry.
បន្ទាប់មកនាងខឹង។
Your friend asked for a favor.
មិត្តរបស់អ្នកបានសុំការអនុគ្រោះ។
You didn't know what it was, yet you still did it for her.
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វី ទេ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវាសម្រាប់នាង។
You were shocked to see what was inside, so you tried to
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញ អ្វីដែលនៅខាងក្នុង ដូច្នេះអ្នកព្យាយាម
put it back, but Yu-ri stopped you.
ដាក់វាមកវិញ ប៉ុន្តែ Yu-ri បានបញ្ឈប់អ្នក។
Did Ms. Im Yu-ri get mad at you?
តើលោកស្រី អ៊ឹម យូរី ខឹងនឹងអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
She quickly closed the bag
នាងបានបិទកាបូបយ៉ាងលឿន
and urged you to leave.
ហើយបានជំរុញឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Yet you wanted to return it...
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ប្រគល់វាមកវិញ ...
I told her we shouldn't,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាយើងមិនគួរ
so I tried to return it.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យក​វា​មក​វិញ។
Then the owner of the bag showed up.
ពេលនោះម្ចាស់កាបូប បានបង្ហាញខ្លួន។
I was too scared to give it back to him.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក ​មិន​ហ៊ាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​គាត់​វិញ។
Until you opened the bag in front of Im Yu-ri,
ទាល់តែអ្នកបើកកាបូប នៅមុខអ៊ឹម យូរី។
were you aware of what was inside?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុងទេ?
You had no idea what it was.
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
No. I didn't open it until then.
ទេ ខ្ញុំមិនបានបើកវារហូតដល់ពេលនោះ។
When you opened it, what was inside?
ពេល​បើក​វា ​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង?
Pills.
ថ្នាំគ្រាប់។
There were a lot of small pills.
មានថ្នាំគ្រាប់តូចៗជាច្រើន។
That is all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Please take a look at Ms. Im Yu-ri here.
សូម​ទស្សនា ​លោក​ស្រី អ៊ឹម យូរី នៅទីនេះ។
While the defendant went to the restroom,
ខណៈ​ជន​ជាប់​ចោទ ​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
she was by herself.
នាងនៅម្នាក់ឯង។
She was looking at her phone
នាងកំពុងសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់នាង
like anyone her age would.
ដូចជានរណាម្នាក់អាយុរបស់នាង។
Do you think she'd stare at her phone
តើអ្នកគិតថា នាងនឹងសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់នាង
nonchalantly
ដោយមិនដឹងខ្លួន
after asking him to get her drugs?
បន្ទាប់​ពី​សួរ​គាត់​ថា​បាន​ថ្នាំ​?
Just like how the defendant is underage,
ដូច​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ ​មិន​ទាន់​គ្រប់​អាយុ។
so was the victim.
ជនរងគ្រោះក៏ដូច្នោះដែរ។
She must've been nervous and scared.
នាងច្បាស់ជា ភ័យ និងភ័យខ្លាច។
Does the girl in the video look like she's trying to steal drugs?
តើ​នារី​ក្នុង​វីដេអូ​នេះ​មើល​ទៅ ​ដូច​ជា​ចង់​លួច​គ្រឿង​ញៀន​ទេ?
I'm sorry, but may I say something?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
No, ignore him.
ទេ មិនអើពើនឹងគាត់។
His speculation of her staring at her phone
ការស្មានរបស់គាត់ ចំពោះការសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់នាង
proves that she was innocent
បង្ហាញថានាងគ្មានកំហុស
is only a mere speculation.
គ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
Above all, if she was innocent for looking at her phone,
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ប្រសិន​បើ​នាង​គ្មាន​កំហុស ​ចំពោះ​ការ​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង
for the same reason,
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា,
that action is closely related to the crime.
សកម្មភាព​នោះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
No, ignore him, Si-woon.
ទេ មិនអើពើគាត់ Si-woon ។
- How does that work? - Damn it. He fell for it.
- តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? - ខូចវា។ គាត់បានដួលសម្រាប់វា។
What if she was looking at her drug deals?
ចុះ​បើ​នាង​សម្លឹង ​មើល​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​របស់​នាង?
Because drugs would be in her hands soon.
ព្រោះគ្រឿងញៀននឹង នៅក្នុងដៃនាងឆាប់ៗនេះ។
What if she was checking the orders?
ចុះ​បើ​នាង​ពិនិត្យ​មើល ​ការ​បញ្ជា​ទិញ?
Isn't that also a speculation?
នោះមិនមែនជាការប៉ាន់ស្មានទេឬ?
It's already been approved
វាត្រូវបានអនុម័តរួចហើយ
that Im Yu-ri received orders via online messenger
ថា អ៊ឹម យូរី បានទទួលការបញ្ជាទិញ តាមរយៈសារអនឡាញ
and sold drugs.
និងលក់ថ្នាំញៀន។
No?
ទេ?
Did Im Yu-ri sell drugs or not?
អ៊ឹម យូរី លក់ថ្នាំញៀនឬអត់?
She did.
នាងបានធ្វើ។
Yes.
បាទ។
I agree that this could lead
ខ្ញុំយល់ស្របថានេះអាចនាំឱ្យ
to various interpretations.
ចំពោះការបកស្រាយផ្សេងៗ។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
do you have ways to check what she was watching on her phone
តើអ្នកមានវិធីដើម្បីពិនិត្យមើល អ្វីដែលនាងកំពុងមើលនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង
in that moment?
ក្នុង​ពេល​នោះ?
Was it caught on a surveillance camera?
តើវាត្រូវបានគេចាប់បាន នៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល?
No.
ទេ
The prosecutor's argument that an underaged victim
ទឡ្ហីករណ៍របស់ព្រះរាជអាជ្ញា ថាជនរងគ្រោះមិនទាន់គ្រប់អាយុ
wouldn't just stare at her phone
មិនគ្រាន់តែសម្លឹងទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
while trying to steal drugs
ខណៈ​កំពុង​ព្យាយាម​លួច​គ្រឿង​ញៀន
contradicts
ផ្ទុយ
involved party's testimony.
សក្ខីកម្មរបស់ភាគីពាក់ព័ន្ធ។
Your honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
To confirm that,
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា
I request a witness who argues to trade drugs with Im Yu-ri
ខ្ញុំ​សុំ​សាក្សី​ម្នាក់​ដែល​ប្រកែក ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ជាមួយ​អ៊ឹម យូរី
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
A witness?
សាក្សី?
Is your witness here?
តើសាក្សីរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
We'll take 10 before the witness attends the trial.
យើងនឹងយក 10 មុនពេល សាក្សីចូលរួមសវនាការ។
The defendant may return to his seat.
ចុង​ចោទ​អាច​ត្រឡប់ ​ទៅ​កន្លែង​អង្គុយ​របស់​ខ្លួន​វិញ។
Park Chan-hyuk?
Park Chan-hyuk?
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
(Episode 9)
(ភាគទី៩)
I told you to go easy on him.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ស្រួល។
Put Park Chan-hyuk on the phone.
ដាក់ ​​Park Chan-hyuk នៅលើទូរស័ព្ទ។
It was CEO Nam's doing.
វាជា CEO Nam កំពុងធ្វើ។
(Lee Dong-cheol)
(Lee Dong-cheol)
Three including this guy are all on the wanted list.
បីនាក់រួមទាំងបុរសម្នាក់នេះ សុទ្ធតែស្ថិតក្នុងបញ្ជីចង់បាន។
Prosecutor Jo probably told you about the rest.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo ប្រហែលជាបានប្រាប់អ្នក អំពីអ្វីដែលនៅសល់។
What I want to tell you is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ
that they're done for.
ដែលពួកគេត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
So you don't need to run away from them
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ រត់ចេញពីពួកគេ ទេ។
to prison.
ទៅពន្ធនាគារ។
What I have left now is CEO Nam.
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺ CEO Nam ។
And the only person who can put an end to his life
ហើយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច ​បញ្ចប់​ជីវិត​របស់​គាត់
is in front of me.
គឺនៅពីមុខខ្ញុំ។
Just as you remember.
ដូចដែលអ្នកចងចាំ។
That Nam Wan-seong
ណាំ វ៉ាន់-សុង
kidnapped you,
បានចាប់អ្នក,
tortured you,
ធ្វើទារុណកម្មអ្នក
- and forced you to perjure. - Yes.
- ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យនិយាយកុហក។ - បាទ។
That's all you need to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
But if I were you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
I wouldn't hope them to be arrested.
ខ្ញុំ​មិន​សង្ឃឹម​ថា​គេ ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
I mean, who are you?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកជានរណា?
You're the head of Cheongju gang now.
អ្នកគឺជាប្រធាន ក្រុម Cheongju ឥឡូវនេះ។
Right?
មែនទេ?
Don't you want to teach them a lesson?
តើអ្នកមិនចង់ បង្រៀនពួកគេទេ?
That's all you need to say
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
to be free.
ដើម្បីមានសេរីភាព។
Wait.
រង់ចាំ។
Like you said, I don't have any skills,
ដូចអ្នកនិយាយ ខ្ញុំអត់មានជំនាញអីទេ
but I'll work hard until my hands and feet are honed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងរហូតដល់ ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគោរព។
Look at your palms.
មើលបាតដៃរបស់អ្នក។
How can you gombang without any wrinkles?
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​មុខ ​មិន​ជ្រួញ?
Gakumok, lumber.
Gakumok, ឈើ។
Jiltong, carrier.
Jiltong, ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
Narasi, evenly.
ការរៀបរាប់, ស្មើៗគ្នា។
Gonguri, concrete.
Gonguri, បេតុង។
Gombang, moving materials.
Gombang, សម្ភារៈផ្លាស់ទី។
I can move materials no problem.
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់ទី​សម្ភារៈ​មិន​មាន​បញ្ហា។
It'll get me bread for my family.
វា​នឹង​ទទួល​នំប៉័ង​សម្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
I'm begging you. Please.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ សូម។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
No Kim or Lee. Call everyone captains.
គ្មាន Kim ឬ Lee ។ ហៅប្រធានក្រុមទាំងអស់។
No drinking before work. No hands in your pockets.
កុំផឹកស្រាមុនពេលធ្វើការ។ គ្មានដៃនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
No phone at work.
គ្មានទូរស័ព្ទនៅកន្លែងធ្វើការ។
Be here by 7 a.m.. Leave at 5 p.m..
នៅទីនេះនៅម៉ោង 7 ព្រឹក។ ចាកចេញនៅម៉ោង 5 ល្ងាច។
15-minute break every 3 hours. Lunch is at 1 p.m..
សម្រាក ១៥ នាទីរៀងរាល់ ៣ ម៉ោងម្តង។ អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅម៉ោង 1 រសៀល។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Hwang Si-mok.
ហ៊ាង ស៊ីម៉ុក។
- Okay. Hwang. See that? - Yes.
- មិនអីទេ។ ហ៊ាង។ ឃើញទេ? - បាទ។
- Move them over there, okay?
- ផ្លាស់ទីពួកគេទៅទីនោះមិនអីទេ?
Captain, wait.
ប្រធានក្រុម រង់ចាំ។
Do people work here at night too?
តើមនុស្សធ្វើការនៅទីនេះនៅពេលយប់ដែរទេ?
You mean overtime or graveyard shift?
អ្នកមានន័យថា ថែមម៉ោង ឬប្តូរកន្លែងបញ្ចុះសព?
There's a graveyard shift?
មានការផ្លាស់ប្តូរទីបញ្ចុះសពទេ?
Of course. We work 24 hours nonstop.
ជាការពិតណាស់។ យើងធ្វើការ 24 ម៉ោងដោយមិនឈប់។
What are you doing over there? Hurry up.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ប្រញាប់ឡើង។
If it runs 24 hours, when will I get to ransack the place?
បើ​បើក​២៤​ម៉ោង តើ​ពេលណា ​ខ្ញុំ​ទៅ​រុះរើ​កន្លែង​នោះ?
Hello. Excuse me.
ជំរាបសួរ។ អត់ទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
Shoot.
បាញ់។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
It looks like the construction has been on for a while,
ហាក់​ដូច​ជា​ការ​សាង​សង់ ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
but how come only this much has been done so far?
ប៉ុន្តែ​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប ​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
Are you saying we're slacking off?
តើអ្នកនិយាយថាយើងកំពុងសម្រាកទេ?
No, that's not what I'm saying.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
Geez, I wish your hands were as busy as your mouth.
Geez ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យដៃរបស់អ្នក រវល់ដូចមាត់របស់អ្នក។
What are you doing? Keep shoveling already.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បន្តរុះរើរួចហើយ។
Yes.
បាទ។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I heard the construction was stopped before.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​សាងសង់ ​ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​ពី​មុន​។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ។
Is that why the ground is bumpy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដី​រដិបរដុប?
The ground is always bumpy.
ដីតែងតែរដិបរដុប។
- No. - What?
- ទេ - អ្វី?
- That's not what I meant. - Okay.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។ - មិនអីទេ។
It feels bumpy
វាមានអារម្មណ៍រដិបរដុប
as if you just poured the cement.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកទើបតែចាក់ស៊ីម៉ងត៍។
If you poured the cement,
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ស៊ីម៉ងត៍។
that's not a ground.
នោះមិនមែនជាដីទេ។
that's not a ground anymore.
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ស៊ីម៉ងត៍ នោះមិនមែនជាដីទៀតទេ។
If it's not a ground, what is it?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាដី តើវាជាអ្វី?
(DANGER! DO NOT APPROACH)
(គ្រោះថ្នាក់! កុំចូលទៅជិត)
What are you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Captain, did you say the restroom was this...
នាយ​និយាយ​ថា ​បន្ទប់​ទឹក​ជា​កន្លែង​នេះ...
Hwang, don't you see this?
Hwang អ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
'Danger. Do not approach.'
'គ្រោះថ្នាក់។ កុំចូលទៅជិត។'
I see it. I do.
ខ្ញុំឃើញវា។ ខ្ញុំធ្វើ។
The weather isn't getting any warmer.
អាកាសធាតុមិន ក្តៅជាងនេះទេ។
Don't feel like talking about the weather? Then
មិនមានអារម្មណ៍ចង់ និយាយអំពីអាកាសធាតុមែនទេ? បន្ទាប់មក
should I ask about how you've been doing?
តើខ្ញុំគួរសួរពី របៀបដែលអ្នកបានធ្វើ?
You start with a small talk
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការនិយាយតូចមួយ
and slowly get to the point, no?
ហើយបន្តិចម្តង ៗ ឈានដល់ចំណុចនេះទេ?
Because you're all busy.
ដោយសារតែអ្នករវល់ទាំងអស់។
Speak for yourself.
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
That's why you gathered all of us here without manners.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រមូលផ្តុំយើងទាំងអស់គ្នា នៅទីនេះដោយគ្មានសុជីវធម៌។
What are you pulling here?
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វីនៅទីនេះ?
I have no manners,
ខ្ញុំគ្មានសីលធម៌ទេ
and you have no loyalty.
ហើយអ្នកគ្មានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
What?
អ្វី?
Honorable Congressman Kim Sang-hoe.
លោក Kim Sang-hoe សមាជិកសភាកិត្តិយស ។
The congressman is displeased
សមាជិកសភាមិនពេញចិត្ត
that a prosecutor in the district mentioned the congress.
ដែល​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៅ​ស្រុក ​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​សមាជ​នេះ។
I'll explain it to him in person...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់ដោយផ្ទាល់ ...
The congressman is busy.
សមាជិកសភារវល់។
Mayor Lee Jong-myeong.
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Lee Jong-myeong ។
I keep hearing rumors about you.
ខ្ញុំបន្តឮពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក។
That will leave me no choice but to think twice.
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស ​ក្រៅ​ពី​គិត​ពីរ​ដង។
Ms. Jeon Mi-ran.
អ្នកស្រី Jeon Mi-ran ។
I can't just ask the office
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែសួរការិយាល័យទេ។
to give me the case.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំករណី។
Why bother all of you one by one
ហេតុអ្វីរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នា
when I know you're busy?
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់?
So,
ដូច្នេះ
the strong tie between Congressman Kim and me,
ទំនាក់ទំនងដ៏រឹងមាំរវាង សមាជិកសភា Kim និងខ្ញុំ
the fun time Mayor Lee and I had,
ពេលវេលាដ៏រីករាយ អភិបាលក្រុង លី និងខ្ញុំមាន
and strong friendship between Ms. Jeon and me.
និងមិត្តភាពដ៏រឹងមាំ រវាងលោកស្រី Jeon និងខ្ញុំ។
Let's share it like we're one.
សូមចែករំលែកវាដូចជាយើងតែមួយ។
Oh, Mayor Lee.
អូ មេទ័ពលី។
I heard the baseball stadium you built on my land is
ខ្ញុំបានលឺកីឡដ្ឋានកីឡាបេស្បល ដែលអ្នកបានសាងសង់នៅលើដីរបស់ខ្ញុំ
worth 80 million dollars?
តម្លៃ 80 លានដុល្លារ?
But it looks no more
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនមានទៀតទេ
than 5 million dollars worth.
មានតម្លៃជាង 5 លានដុល្លារ។
CEO Nam.
នាយកប្រតិបត្តិ ណាំ។
What about the fact that the city purchased that land from you?
ចុះ​អ្នក​ក្រុង ​បាន​ទិញ​ដី​នោះ​ពី​អ្នក​វិញ?
Oh, then
អូ!
do you want to start with that? Since you brought it up.
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយវាទេ? ចាប់តាំងពីអ្នកបានយកវាឡើង។
What was it that you mentioned, Ms. Jeon?
តើ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​អ្វី​ដែល ​អ្នកស្រី ជុន?
Your brother is nothing but a pain in the neck?
បងប្រុសរបស់អ្នកគ្មានអ្វី ក្រៅពីឈឺកទេ?
Was your brother the only thing I have on my plate?
តើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ជា​របស់​តែ​មួយ​គត់​ដែល ​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​លើ​ចាន​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
Don't cross the line.
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Don't make me cross the line.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងផ្លូវ។
I mean, you should be aware of it,
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគួរតែដឹងអំពីវា
so you won't be shocked when it's on the news.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​តក់ស្លុត​ទេ ​ពេល​មាន​ព័ត៌មាន។
CEO Nam.
នាយកប្រតិបត្តិ ណាំ។
Blackmailing to disclose it
Blackmailing ដើម្បីបង្ហាញវា។
isn't like you.
មិនដូចអ្នកទេ។
If I'm blackmailing, you'll be relieved.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ខ្មៅ អ្នក​នឹង​បាន​ធូរ​ស្រាល។
It should end with blackmailing. If it becomes real...
វាគួរតែបញ្ចប់ដោយការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។ ប្រសិនបើវាក្លាយជាការពិត ...
Gosh.
ហ្គោស។
How entertaining.
សប្បាយប៉ុណ្ណា។
I know you're all wise.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រាជ្ញា។
If I say anymore,
បើខ្ញុំនិយាយទៀត
it'll become an earful, right?
វានឹងក្លាយជាត្រចៀកកាំមែនទេ?
Your employees
បុគ្គលិករបស់អ្នក។
appeared at my construction site.
បានបង្ហាញខ្លួននៅការដ្ឋានសំណង់របស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because they think the body's buried there.
ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​សព​ត្រូវ ​គេ​កប់​នៅ​ទី​នោះ។
From the last time.
ពីលើកចុងក្រោយ។
Shoot.
បាញ់។
Still going on about that?
នៅតែបន្តអំពីវា?
I shouldn't be worried then.
ពេលនោះខ្ញុំមិនគួរព្រួយបារម្ភទេ។
Moving it could be shooting myself in the foot.
ការ​រំកិល​វា​អាច​នឹង ​បាញ់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​ជើង។
Give a plausible excuse
ផ្តល់លេសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
to stop the construction.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការសាងសង់។
Remember the boys we used
ចងចាំក្មេងប្រុសដែលយើងធ្លាប់ប្រើ
before the redevelopment began?
មុនពេលការអភិវឌ្ឍឡើងវិញបានចាប់ផ្តើម?
The illegal immigrants.
ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់។
Yes.
បាទ។
Should I call them?
តើខ្ញុំគួរហៅពួកគេទេ?
Grind it on the spot.
កិនវានៅនឹងកន្លែង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Seo?
លោក Seo?
Prosecutor Kim.
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Yes.
បាទ។
5 servings of pork belly.
សាច់ជ្រូក ៥មុខ។
By yourself?
ដោយខ្លួនឯង?
I feel like dying,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់
but I can't stop craving meat.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការឃ្លានសាច់បានទេ។
Did you really decide to work at the construction site?
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្ត ធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់មែនទេ?
Did they hire someone like you?
តើពួកគេបានជួលមនុស្សដូចអ្នកទេ?
Bluetooth camcorder. Transmitter.
កាមេរ៉ាប៊្លូធូស។ ឧបករណ៍បញ្ជូន។
Oh.
អូ។
A metal detector just in case.
ឧបករណ៍ចាប់ដែកគ្រាន់តែក្នុងករណី។
Shoot.
បាញ់។
This could really kill you.
នេះពិតជាអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
I better have it out with the judge in charge.
ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ ​ជាមួយ​ចៅក្រម​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ល្អ​ជាង។
You see,
អ្នកឃើញ,
when I went to the construction...
ពេលខ្ញុំទៅសំណង់...
When I checked it out,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ,
you don't have to bury it in the ground.
អ្នកមិនចាំបាច់កប់វា នៅក្នុងដីទេ។
You could put the body in the wall
អ្នកអាចដាក់សាកសព នៅក្នុងជញ្ជាំង
cement it.
ស៊ីម៉ងត៍វា។
The wall?
ជញ្ជាំង?
But there are dozens of buildings.
ប៉ុន្តែមានអគាររាប់សិប។
If we assume it's buried between two walls in one house,
ប្រសិនបើយើងសន្មត់ថា វាត្រូវបានកប់ នៅចន្លោះជញ្ជាំងពីរនៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
there are 7 or 8 houses on one floor.
មានផ្ទះ 7 ឬ 8 នៅជាន់មួយ។
14.
១៤.
16.
១៦.
If we assume there is one building per complex...
បើ​យើង​សន្មត់​ថា​មាន ​អគារ​មួយ​ក្នុង​មួយ​អគារ...
So unless we can specify the location,
ដូច្នេះ​ទាល់​តែ​យើង​អាច​បញ្ជាក់ ​ទីតាំង​បាន
I must get a warrant...
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានដីកា...
A warrant to tear down the whole construction site.
ដីកា​រុះរើ ​ការដ្ឋាន​សំណង់​ទាំង​មូល។
That's what we need.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
- Mr. Seo. - Yes?
- លោក សឿ។ -បាទ?
When will you ever get to experience this again?
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ទទួលបាន ​បទពិសោធន៍​នេះ​ម្តងទៀត​?
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
Do you want more meat?
ចង់បានសាច់ច្រើនទេ?
Yes.
បាទ។
Shoot.
បាញ់។
Damn it.
ខូច។
Nam Wan-seong, you son of a gun!
Nam Wan-seong កូនកាំភ្លើង!
Gosh, so tired.
ហត់ណាស់
Among the redevelopment company's charges,
ក្នុងចំណោម ការចោទប្រកាន់របស់ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
corrupted bidding,
ការដេញថ្លៃដែលខូច,
violation of increment contract,
ការរំលោភលើកិច្ចសន្យាបន្ថែម
and the inspection companies' collusion.
និង ការឃុបឃិតរបស់ក្រុមហ៊ុន អធិការកិច្ច ។
Those three are assigned to us.
អ្នក​ទាំង​បី​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​មក​យើង។
You mean Ehong Construction's case?
អ្នក​ចង់​សំដៅ ​ករណី​របស់ Ehong Construction?
Those three are the core charges.
ទាំង​បី​នោះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ស្នូល។
What is the 9th floor doing?
តើជាន់ទី ៩ កំពុងធ្វើអ្វី?
I thought they were going to take care of it.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹង ថែរក្សាវា។
They said it was too much and asked me to share it.
ពួកគេនិយាយថាវាច្រើនពេក ហើយសុំឱ្យខ្ញុំចែករំលែកវា។
Prosecutor Choi?
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi?
Me? But the 9th floor never...
ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែជាន់ទី 9 មិនដែល ...
Okay.
មិនអីទេ។
Shoot. It's damn solid.
បាញ់។ វារឹងម៉ាំ។
So? Is this working?
ដូច្នេះ? តើនេះដំណើរការទេ?
Yes, it's working fine.
បាទ វាដំណើរការល្អ។
We can see you, so show us the walls.
យើងអាចមើលឃើញអ្នក ដូច្នេះបង្ហាញយើងនូវជញ្ជាំង។
Can you show me inside the balcony?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ នៅខាងក្នុងយ៉របានទេ?
Mr. Seo, can you go to the balcony?
លោក Seo តើ ​លោក​អាច​ទៅ​យ៉រ?
The balcony. Got it.
យ៉រ។ យល់ហើយ។
Did you say it was done by people who don't build?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ធ្វើ ​ដោយ​អ្នក​មិន​សាងសង់?
Yes.
បាទ។
They're all thugs. Ex-cons.
ពួកគេសុទ្ធតែជាចោរ។ អតីតគុណវិបត្តិ។
Then they wouldn't build the wall.
បន្ទាប់មក ពួកគេនឹងមិនសាងសង់ជញ្ជាំងទេ។
It's easier to dig a hole and bury it there.
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការជីករណ្តៅ ហើយកប់វានៅទីនោះ។
Is it harder to bury it in the wall?
តើវាពិបាកជាងក្នុងការកប់វា នៅក្នុងជញ្ជាំងទេ?
Not just hard.
មិនត្រឹមតែពិបាកទេ។
If you put something inside the wall,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់អ្វីមួយ នៅខាងក្នុងជញ្ជាំង
you have to even the edge and the surface.
អ្នកត្រូវតែសូម្បីតែគែម និងផ្ទៃ។
So you can't see what's inside.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ។
Mr. Seo, can you go out and show me the ground?
លោក ស៊ឺ តើ​អាច​ចេញ ​ទៅ​បង្ហាញ​ដី​បាន​ទេ?
Okay. The ground.
មិនអីទេ។ ដី។
If it's buried in the ground,
បើ​កប់​ក្នុង​ដី
can you tell from the screen?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីអេក្រង់បានទេ?
It's easy for builders like me.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកសាងសង់ដូចខ្ញុំ។
Hwang.
ហ៊ាង។
Are you slacking off again?
តើអ្នកកំពុងសម្រាកម្តងទៀតទេ?
You think you're out here for a walk?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីដើរទេ?
Hwang? Your phone!
ហង? ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
You never return when I give you work, geez.
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើការ, geez ។
If I catch you slacking off again, you're fired. Got it?
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​លែង​បាន​ទៀត អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។ យល់ទេ?
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Hwang.
ហ៊ាង។
Don't forget to take that with you.
កុំភ្លេចយកវា ទៅជាមួយអ្នក។
No Hwang. It's Captain.
គ្មាន​លោក Hwang ។ វាជាប្រធានក្រុម។
May I have your attention please.
សូម​ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​អ្នក​។
Due to the safety check,
ដោយសារតែការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
we're closed for tomorrow.
យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
We advise you to put your machines and tools away
យើងណែនាំអ្នកឱ្យដាក់ ម៉ាស៊ីន និងឧបករណ៍របស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ
before you leave.
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Please prevent the insufficient arrangement
សូមទប់ស្កាត់ ការរៀបចំមិនគ្រប់គ្រាន់
from interrupting the safety check.
ពីការរំខាន ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
Thank you for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
I repeat.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
Due to the safety check...
ដោយសារតែការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព...
This has never happened before.
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
Even if there's a safety check,
បើទោះជាមានការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពក៏ដោយ
we can work here while they check there.
យើងអាចធ្វើការនៅទីនេះ ខណៈពេលដែលពួកគេត្រួតពិនិត្យនៅទីនោះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I know. How big is this safety check
ខ្ញុំដឹង។ ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពនេះមានទំហំប៉ុនណា
that they shut down the whole construction?
ថាគេបិទ សំណង់ទាំងមូល?
If it's done without notice, does it mean there's a problem?
បើ​ធ្វើ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​បញ្ហា​ឬ?
- A problem? - Yes.
- បញ្ហាមួយ? - បាទ។
Oh, whatever.
អូ អ្វីក៏ដោយ
Just do as they say.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលពួកគេនិយាយ។
This is the one
នេះគឺជាមួយ។
and only chance.
និងឱកាសតែមួយគត់។
If Nam Wan-seong is taking action,
បើ​ណាំ វ៉ាន់​ស៊ុង ចាត់​វិធានការ
he'll lead us to where the body is
គាត់នឹងនាំយើង ទៅកន្លែងដែលរូបកាយស្ថិតនៅ
even before we find it.
សូម្បីតែមុនពេលយើងរកឃើញ។
If we miss it,
ប្រសិនបើយើងនឹកវា,
our only physical evidence disappears for good.
ភ័ស្តុតាងរូបវន្តតែមួយគត់របស់យើង បាត់ទៅវិញ។
The winner will be Nam Wan-seong.
អ្នកឈ្នះនឹងជា Nam Wan-seong។
I'm on my way. Prosecutor Kim, cover Nam Wan-seong.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ ព្រះរាជអាជ្ញា Kim, cover Nam Wan-seong ។
You must arrest him as soon as the body's found.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់ ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​រក​ឃើញ​សាកសព។
He wouldn't come here himself to dig the ground.
គាត់នឹងមិនមកទីនេះដោយខ្លួនឯង ដើម្បីជីកដីទេ។
And I can't arrest him.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​ទេ។
What are you going to do by yourself?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ដោយខ្លួនឯង?
I'm not alone. I'm going to make a report.
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើរបាយការណ៍។
Once we check that I wasn't wrong,
ពេល​យើង​ពិនិត្យ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ
call the police immediately.
ហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
- Prosecutor Sung. - No.
- ព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឹង ។ - ទេ។
- What? - Leave him alone.
- អ្វី? - ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
He already has enough on his plate as it is now.
គាត់​មាន​ចាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mr. Seo is alone.
លោក សឿ នៅម្នាក់ឯង។
We never know who he has to deal with and when.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នរណា និង​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
I will go. I should,
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំគួរតែ
but what if the body's really found there tonight?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើសាកសពពិតជា ត្រូវបានរកឃើញនៅយប់នេះ?
Then who found it?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណារកឃើញវា?
The person who worked at the construction site.
អ្នកដែលធ្វើការ នៅការដ្ឋានសំណង់។
But
ប៉ុន្តែ
Seo Dong-jae and Nam Wan-seong had the disclosure battle.
Seo Dong-jae និង Nam Wan-seong មានការ ប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងការលាតត្រដាង។
So the moment his name is involved in this case,
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​ឈ្មោះ​គាត់ ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​។
the prosecutor held grudges
ព្រះរាជអាជ្ញាមានការអាក់អន់ចិត្ត
and pretended to be a construction worker
ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា ​កម្មករ​សំណង់
to go after the man who revealed his flaws from the past.
ដើរ​តាម​បុរស​ដែល​លាតត្រដាង ​កំហុស​ពី​អតីតកាល។
Don't you think people would say that, Prosecutor Kim Ji-hee?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​នឹង ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Ji-hee?
Why are you questioning that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាឥឡូវនេះ?
No.
ទេ
I'm not questioning. I'm just concerned.
ខ្ញុំមិនសួរទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Now, are you ready to set off?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Aren't you in a rush? Let's go.
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ? តោះទៅ។
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
Do you see it?
តើអ្នកឃើញវាទេ?
Yes. You.
បាទ។ អ្នក.
We're only going to watch.
យើងគ្រាន់តែទៅមើល។
Yes.
បាទ។
Even if they move the body before the police arrive,
ទោះ​បី​គេ​រើ​សាកសព ​មុន​ពេល​ប៉ូលិស​មក​ដល់​ក៏​ដោយ។
we're only tailing them.
យើងគ្រាន់តែចងពួកវាប៉ុណ្ណោះ។
Can you fight?
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
I've never tried. You?
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមទេ។ អ្នក?
Just tail them then.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចងពួកវា។
Kim Ji-hee can probably fight better than us.
Kim Ji-hee អាច​វាយ​បាន ​ល្អ​ជាង​យើង។
Maybe I should've told her to come here instead.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង ឱ្យមកទីនេះជំនួសវិញ។
So she gets hurt again?
ដូច្នេះនាងឈឺម្តងទៀត?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
No way. Are you
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកមែនទេ?
trying to look chivalrous?
ព្យាយាមមើលទៅឆោតល្ងង់?
Hey.
ហេ។
So you sent her to a less dangerous place, isn't it?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ ​កន្លែង​ដែល​មិន​សូវ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
Do you really think that's less dangerous?
តើអ្នកពិតជាគិតថា វាមិនសូវគ្រោះថ្នាក់ទេ?
It's freezing.
វាត្រជាក់។
We haven't seen anything for two hours.
យើងមិនបានឃើញអ្វី អស់រយៈពេលពីរម៉ោង។
Why did you have to bring me to this place? Geez.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំ មកកន្លែងនេះ? ហ្គេស។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
A hot pack?
កញ្ចប់ក្តៅ?
Gosh, you have so many.
Gosh អ្នកមានច្រើនណាស់។
Give me one more.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។
- I'm freezing here, seriously. - Shush.
- ខ្ញុំត្រជាក់នៅទីនេះធ្ងន់ធ្ងរ។ - ស៊ូស។
Hey, turn the power on.
ហេ បើកភ្លើង។
Remove everything here.
លុបអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
The power.
អំណាច។
I knew it was there.
ខ្ញុំបានដឹងថាវានៅទីនោះ។
It's certainly not a safety check.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិនិត្យ​សុវត្ថិភាព​ទេ។
Take it out and show me.
យកវាចេញហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
- A grinder? - Are they grinding it?
- ម៉ាស៊ីនកិន? - តើពួកគេកិនវាទេ?
Over here.
នៅទីនេះ។
Move this.
ផ្លាស់ទីនេះ។
Stop.
ឈប់។
Take it out.
យកវាចេញ។
- A body. - It's a body.
- រាងកាយមួយ។ - វាគឺជារាងកាយ។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Don't leave any piece behind.
កុំទុកបំណែកណាមួយនៅពីក្រោយ។
Find them all.
ស្វែងរកពួកគេទាំងអស់គ្នា។
They're not just moving the body.
ពួកគេមិនត្រឹមតែធ្វើចលនារាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ។
In there.
នៅក្នុងនោះ។
If they grind it
ប្រសិនបើពួកគេកិនវា។
and scatter it in the woods or the river, we can never trace it.
ហើយរាយប៉ាយនៅក្នុងព្រៃ ឬ ទន្លេ យើងមិនអាចតាមដានវាបានទេ។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Call the police. And call Prosecutor Kim too.
ហៅប៉ូលីស។ ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ដែរ​។
You're not the boss of me. Where are you going?
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកទៅណា?
What's he going to do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Shoot.
បាញ់។
Do that first and pick it up.
ធ្វើវាជាមុនសិន ហើយយកវាឡើង។
Shoot. What the hell?
បាញ់។ ស្អី?
What now?
ចុះពេលនេះ?
What the hell?
ស្អី?
What's wrong with this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Is the power unstable because it's not completed yet?
តើ​ថាមពល​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ ​ព្រោះ​វា​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​?
You. Go check the power.
អ្នក. ទៅពិនិត្យថាមពល។
Hey, you.
ហេអ្នក
There's a generator behind the container. Bring it.
មានម៉ាស៊ីនភ្លើងនៅខាងក្រោយ ធុង។ នាំយកមក។
Hey.
ហេ។
It's back on. Get to work.
វាត្រលប់មកវិញហើយ។ ចូលធ្វើការ។
Mr. Seo, they...
លោក Seo ពួកគេ...
Prosecutor Jo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
Where's the other one?
ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
The other one?
មួយទៀត?
He was waiting for his partner.
គាត់កំពុងរង់ចាំដៃគូរបស់គាត់។
(Prosecution Service, Jo Byung-gun)
(សេវាអយ្យការ Jo Byung-gun)
Who are you here with?
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយអ្នកណា?
Kim Ji-hee?
Kim Ji-hee?
Seo Dong-jae?
Seo Dong-jae?
Do you know them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
You don't realize what's going on, do you?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Partner?
ដៃគូ?
Come out.
ចេញមក។
If you don't come out, your partner will die.
បើអ្នកមិនចេញមកទេ ដៃគូរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
He won't come out. Forget it.
គាត់នឹងមិនចេញមកទេ។ បំភ្លេចវា។
Grab him.
ចាប់គាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
Sir. Wait.
លោក។ រង់ចាំ។
No.
ទេ
I'll tell you. I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Wait. Is it...
រង់ចាំ។ តើវា...
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Prosecutor Jo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
That...
នោះ...
Captain Im.
ប្រធានក្រុម អ៊ឹម
What the hell?
ស្អី?
- Take this, you son of a gun. - Captain Im?
- យកនេះកូនប្រុសកាំភ្លើង។ -ប្រធានក្រុមអ៊ឹម?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey.
ហេ។
Stop, you prick! Hey.
ឈប់​ទៅ អ្នក​វាយ​! ហេ។
- I'm okay. Get them. - Don't miss them.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទទួលបានពួកគេ។ - កុំនឹកពួកគេ។
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
Come here.
មកទីនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You're safe now.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Prosecutor Jo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
Yes, yes. It's okay.
បាទ បាទ។ វាមិនអីទេ។
How... How can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- I almost - Yes, yes.
- ខ្ញុំស្ទើរតែ - បាទបាទ។
Got ground to death in there.
ដួល​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey!
ហេ!
I came to save you.
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I thought I was going to die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
It's okay. It's okay now.
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេឥឡូវនេះ។
It's over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
I unplugged it.
ខ្ញុំបានដកវាចេញ។
Don't lie.
កុំកុហក។
That's why you're alive. You're safe now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅរស់។ អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Nam Wan-seong.
ណាំ វ៉ាន់-សុង។
(Arrest Warrant)
(ដីកាចាប់ខ្លួន)
You're under arrest for abetting a murder and hiding a body.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពី បទឃាតកម្ម និងលាក់សាកសព។
You have the right to talk to a lawyer. You have the right...
អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយជាមួយ មេធាវី។ អ្នកមានសិទ្ធិ...
Dad.
ប៉ា។
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិ នៅស្ងៀម។
(Do not cross, investigation in progress)
(កុំឆ្លង ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ)
Thank you for plucking up your courage.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​បង្កើន ​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក។
Courage?
ភាពក្លាហាន?
It's not that I'm courageous.
វាមិនមែនថាខ្ញុំក្លាហានទេ។
I'm not educated.
ខ្ញុំមិនបានទទួលការអប់រំទេ។
So I spent my whole life in construction sites.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ក្នុងការដ្ឋានសំណង់។
That's how I fed my children, got them dressed,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ ស្លៀកពាក់ឱ្យពួកគេ
and sent them to school.
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅសាលារៀន។
This isn't how constructions should be done.
នេះមិនមែនជារបៀបដែលការសាងសង់ ត្រូវធ្វើនោះទេ។
I hope it doesn't get any worse.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
Gosh.
ហ្គោស។
(Autopsy Result)
(លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ)
I know nothing about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
CEO Nam...
នាយកប្រតិបត្តិ ណាំ...
Yes, he was my secretary.
បាទ គាត់គឺជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
And those who ran away worked for me.
ហើយ​អ្នក​ដែល​រត់​ចេញ ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
I didn't deny that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បដិសេធ​ទេ។
But how can you say I ordered them
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា​?
to kill a man and bury the body?
សម្លាប់​មនុស្ស​ហើយ​កប់​សព?
It doesn't make any sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
If your employees cause trouble outside,
ប្រសិនបើបុគ្គលិករបស់អ្នកបង្ក បញ្ហានៅខាងក្រៅ
is it considered your order?
តើវាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ?
Do you have a proof that I ordered them?
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាង ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាពួកគេទេ?
If you do, show me.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះសូមបង្ហាញខ្ញុំ។
I wonder how you can blame me
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ
for killing a man
សម្រាប់ការសម្លាប់បុរសម្នាក់
I've never met before.
ខ្ញុំមិនដែលជួបពីមុនមកទេ។
Nam Wan-seong.
ណាំ វ៉ាន់-សុង។
What did you do on May 2 this year?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ នៅថ្ងៃទី 2 ខែឧសភាឆ្នាំនេះ?
May 2? When was that?
ថ្ងៃទី 2 ខែឧសភា? តើនៅពេលណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I don't know. How am I supposed to remember that?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំត្រូវ ចងចាំវាដោយរបៀបណា?
That's more than half a year ago.
នោះ​គឺ​ជាង​កន្លះ​ឆ្នាំ​មុន។
On May 3, you suddenly closed the construction site.
នៅថ្ងៃទី 3 ខែឧសភាអ្នក បានបិទការដ្ឋានសំណង់ភ្លាមៗ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I'm not boasting here,
ខ្ញុំមិនអួតនៅទីនេះទេ
but I was accused
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានចោទប្រកាន់
of faulty construction. How was I supposed to keep going?
នៃសំណង់ដែលមានកំហុស។ តើខ្ញុំត្រូវបន្តទៅមុខដោយរបៀបណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if I were to kill someone and bury him,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់ ហើយ​កប់​គាត់
you think I'd bury him in my construction site?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងកប់គាត់ នៅកន្លែងសំណង់របស់ខ្ញុំទេ?
Then I'd be the first to be suspected.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ។
It's all mountains behind that construction site.
ភ្នំទាំងអស់ នៅពីក្រោយការដ្ឋានសំណង់នោះ។
I'd bury him there unless I was an idiot.
ខ្ញុំ​នឹង​កប់​គាត់​នៅ​ទីនោះ លុះ​ត្រា​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
Because I didn't kill him.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់។
Moving a body was harder than you thought, no?
ចលនារាងកាយពិបាក ជាងការគិតមែនទេ?
I don't know. I've never tried it before.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
You never know what might happen until you reach the mountain,
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​រហូត​ដល់​ឡើង​ដល់​ភ្នំ
and because it's out of your reach,
ហើយដោយសារតែវានៅឆ្ងាយ ពីអ្នក
you're worried about when it might be found.
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពី ពេលដែលវាអាចត្រូវបានរកឃើញ។
You had acres of land in your control.
អ្នកមានដីមួយហិចតា នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Why bother climbing the mountain?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ឡើង​ភ្នំ?
Wait.
រង់ចាំ។
Do you call this an investigation?
តើអ្នកហៅការស៊ើបអង្កេតនេះទេ?
You're putting words in his mouth.
អ្នកកំពុងដាក់ពាក្យនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
Imagine how much he struggled in there.
ស្រមៃមើលថាតើគាត់តស៊ូ នៅទីនោះ ប៉ុណ្ណា ។
He tried to yell for help although he couldn't make any sound.
គាត់​បាន​ព្យាយាម​ស្រែក​រក​ជំនួយ ទោះ​បី ​គាត់​មិន​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​បាន​ក៏​ដោយ។
The cement dough got in his throat
ម្សៅស៊ីម៉ងត៍បានចូលទៅក្នុងបំពង់ករបស់គាត់។
and hardened in his eyes.
ហើយរឹងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
What jerks.
អ្វីដែលកន្ត្រាក់។
How could one do that to a man?
តើ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ចំពោះ​បុរស?
So go catch them.
ដូច្នេះទៅចាប់ពួកគេ។
You've seen those three.
អ្នក​បាន​ឃើញ​ទាំង​បី។
They're the perpetrators.
ពួកគេជាជនល្មើស។
Why are you wasting your time on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេល លើខ្ញុំ?
I'm the victim here.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
Have me sit here for 365 days
ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះរយៈពេល 365 ថ្ងៃ។
and see if I say anything.
ហើយមើលថាតើខ្ញុំនិយាយអ្វី។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is frustrating to death.
នេះ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ដល់​ស្លាប់។
The whistleblower who reported that the CEO of Ehong Construction
អ្នក​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​រាយការណ៍ ​ថា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន Ehong Construction
gave orders to make double blueprints
បានបញ្ជាឱ្យធ្វើ ប្លង់ទ្វេ
and conspired with the inspection company
និងឃុបឃិតជាមួយ ក្រុមហ៊ុនអធិការកិច្ច
to siphon 11 million dollars
ដើម្បីស៊ីផុន ១១ លានដុល្លារ
was found buried alive
ត្រូវបានរកឃើញកប់ទាំងរស់
in Ehong's construction site.
នៅ​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់​របស់ Ehong។
But you know nothing about it?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
He needs to be transferred. Send me the guards.
គាត់ត្រូវការផ្ទេរ។ បញ្ជូនអ្នកយាមមកខ្ញុំ។
Where is he being transferred to?
តើគាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅកន្លែងណា?
I bet you didn't feel comfortable in our detention center
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំងរបស់យើង ទេ។
because it was only temporary.
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
I'll send you to your friends.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកទៅមិត្តរបស់អ្នក។
What do you mean friends?
តើមិត្តមានន័យដូចម្តេច?
Jail in Cheongju Police Station.
គុកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Cheongju ។
The detectives are dying to see you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុង ស្លាប់ដើម្បីជួបអ្នក។
You won't be bored.
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
Oh, see you again.
អូ ជួបគ្នាម្តងទៀត។
(Cheongju Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Cheongju)
How many years do you think I'll be in here for?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ប៉ុន្មានឆ្នាំ ?
Ten days.
ដប់ថ្ងៃ។
It's a maximum of 10 days in jail.
អតិបរមាគឺ 10 ថ្ងៃនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
You know how many years you'll rot in there.
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មានឆ្នាំ អ្នកនឹងរលួយនៅទីនោះ។
As many as your sins.
ជាច្រើនដូចជាអំពើបាបរបស់អ្នក។
That all depends on how much evidence you have.
នោះទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើ ចំនួនភស្តុតាងដែលអ្នកមាន។
How much you gathered.
តើអ្នកប្រមូលបានប៉ុន្មាន។
Was there anything to gather?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រមូល?
I'll tell you in court.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
I hope there is something you can tell me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានអ្វីមួយដែល អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។